1. 경력기술서*
* 곰TV, 곰프로덕트 개선 및 운영
* 코코와 한류 콘텐츠서비스 페이지 반응형웹 구축
* 곰tv 리우올림픽 반응형웹 구축 
* 팀 내부가이드개선, 공통 UI컴포넌트 모듈화
* 곰TV UMF 마이크로 사이트 UI개발
* 곰프로덕트 `곰믹스` 티저사이트 UI개발
* 곰exp 게임커뮤니티 GamerPark 게임 배치 빌더 개발
* 렛츠코레일 리뉴얼
* 베네피트 프로모션, 모션그래픽 등 정기 업데이트
* 캐논 B2B 오픈스토어 구축

2. 성격 장점 및 보완점*
진취적이며 세심함이 장점입니다. 팀내 sass, git, gulp등을 적극 도입하여 업무효율성 증대에 기여하였습니다.
신기술을 사용하는데 두려워하지 않고 작업에 적극 적용하려 노력합니다.
이러한 점은 진취적일수 있으나 시행착오의 위험성도 있습니다. 이러한 점을 보완하기위해 항상 더 꼼꼼히 체크하며 세심하게 분석하려 노력합니다.





3. 자신이 성취했던 구체적 사례*( 282 / 300 자 )
평소 업무 스타일과 다른 게임 빌드 제작 업무요청을 받았습니다. 주 업무인 웹, 모바일 UI개발과 상이한 업무를 할당받아 많이 당황스러웠으나
벤치마킹을 해본후 '인벤'의 클래시오브클랜 빌드를 커스터마이징하면 가능할것 같아 일단 진행하겠다고 말씀드렸습니다.
막막하기만 했던 일이 분석에 분석을 통해 어느정도 파악이 되었고 도미네이션용 빌드를 완료할수 있어서 많이 뿌듯 했습니다.
사업이 끝내 오픈을 하지는 못했지만 개인적으로는 안될것 같은 작업을 하나하나 풀어가면서 성취감을 느낄수 있는 프로젝트 였습니다.



4. 지원한 직군에서 구체적으로 하고 싶은 일과 본인이 그 일을 남들보다 잘할 수 있는 차별화된 능력과 경험을 기술하시오*
저는 인터넷 면세점이라는 특성에 맞게 사용자 편의성을 생각한 마크업, 코드 재사용 가능한 작업과 동적인 이벤트 페이지 제작 업무가 주어진다면 재미있게 작업해 보고 싶습니다.
제가 남들보다 잘할수 있는 능력은 어떠한 문제가 발생했을때 원인파악과 해결이 가능하지 않을때에는 대안책을 생각하며 제안합니다.
이렇게 업무에 임하게 됐을때 빠른 문제해결을 도출해 낼수 있을거라 생각합니다.